Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This toilet is empty.
ja: このトイレには水が無い。
ko: 이 변기는 비어있습니다.
zh_cn: 这个马桶没水了.

source: This wall is perfectly vertical. Odd, twisted holes are set in it, leading as far back into the solid rock as you can see. The holes are humanoid in shape, but with long, twisted, distended limbs.
ja: この壁は完全な垂直になっています。 壁には奇妙な捻じれた穴が開いており、かなり 奥まで続いているようです。 穴は人間のような形をしていますが、手足の部 分は長く捻じれ、膨張しています。
ko: 이 벽은 완벽한 수직이며, 단단한 돌로 된 벽에 이상하게 뒤틀린 구멍이 안으로 쭉 뚫려 있습니다. 이 구멍은 인간 형태의 모양이지만 팔다리가 비정상적으로 길고 뒤틀려 있습니다.
zh_cn: 这面墙完美的垂直于地面。 在坚固的岩石上你能够看到上面有一些扭曲的洞。 那些洞有人的形状，但又有许多长又扭曲的肿胀肢体。

source: This will automatically deduct $1.00 from your bank account. Continue?
ja: 自動的に銀行口座から1.00ドルが差し引かれます。続行しますか？
ko: 자동적으로 당신의 은행 계좌에서 1$를 공제할 것입니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 这将自动从您的银行帐户中扣除100分。继续？

source: Three bells... you win $50!
ja: ベルが3つ...50ドルを手に入れました！
ko: 종 3개... 50 달러를 얻었습니다!
zh_cn: 三个铃铛...你赢了50元！

source: Three cherries... you get your money back!
ja: チェリーが3つ...やったね、お金が戻ってきたよ！
ko: 체리 3개... 돈을 다시 돌려받았습니다!
zh_cn: 三个樱桃...你拿回了你的投注！

source: Three stars... you win $200!
ja: スターが3つ...200ドルを手に入れました！
ko: 별 3개... 200 달러를 얻었습니다!
zh_cn: 三个星星。。。你赢了200元！

source: Transfer All Money
ja: 全振替
zh_cn: 所有存款转账

source: Transfer Money
ja: 振替
ko: 송금하기
zh_cn: 现金卡之间转账

source: Transfer how much? Max: %d cent. (0 to cancel)
ja: 何セント引き出しますか？最大: %dセント(0で取消)
zh_cn: 转账多少？ 最大：%d 分。（按 <0>取消）

source: Unable to refund, no fuel in pump.
ja: 返金不可。ポンプ内の燃料が不足しています。
zh_cn: 无法退还，泵里已没有燃料。

source: Use electrohack on the gun safe?
ja: 銃保管庫にハッキング装置を使いますか？
zh_cn: 对枪保险柜使用电子黑客仪？

source: Use electrohack on the reader?
ja: リーダーにハッキング装置を使いますか？
ko: 카드 인식기에 전자해킹장치를 사용합니까?
zh_cn: 是否使用电子黑客仪？

source: Use fingerhack on the gun safe?
ja: 銃保管庫に指内蔵式ハッキングツールを使いますか？
zh_cn: 对枪保险柜使用指尖黑客仪？

source: Use fingerhack on the reader?
ja: リーダーに指内蔵式ハッキングツールを使いますか？
ko: 카드 인식기에 손가락 해킹 바이오닉을 사용합니까?
zh_cn: 是否使用指尖黑客仪？

source: Use the %s?
ja: %sを使いますか？
ko: %s을(를) 사용합니까?
zh_cn: 使用这个 %s?

source: Use the plank at your feet?
ja: 足元に板を設置しますか？
ko: 발 밑에 나무판을 내려놓습니까?
zh_cn: 把木板放在脚下？

source: Use which brew?
ja: どの発酵物を使いますか？
zh_cn: 用哪个酿造?

source: Use which fertilizer?
ja: 肥料を使いますか？
zh_cn: 使用肥料？

source: Use which seed?
ja: どの種を蒔きますか？
ko: 어떤 씨앗을 사용합니까?
zh_cn: 用哪个种子?

source: We have altered this unit's configuration to extract and provide local nutriment. The Mycus provides.
ja: 我々はこの地の養分を抽出し提供するために、この個体の設定を変更した。ミカズは提供する。
zh_cn: 我们改变了该单元的结构，以便于提取和供应土著营养。马卡斯特供。

source: We have located a particularly vital nutrient deposit underneath this location.
ja: 我々は、この土地の地下に重要な栄養素が堆積しているのを発見した。
zh_cn: 我们在这个位置下方发现了非常充分的营养沉积。

source: Welcome to AutoGas!
ja: オートガスにようこそ！
zh_cn: 欢迎来到 AutoGas!

source: Welcome to the C.C.B.o.t.T. ATM. What would you like to do? Your current balance is: $%ld.%02ld
ja: C.C.B.o.t.T. ATMにようこそ。何をご希望ですか？ 預金残高: $%ld.%02ld
zh_cn: 欢迎来到C.C.B.o.t.T. ATM存取款机。请问您需要什么？ 你目前的账户余额：$%ld.%02ld

source: What would you like to do?
ja: 御用は何ですか？
zh_cn: 你要如何操作?

source: Wire Fence
ja: 鉄条網
ko: 철망 울타리
zh_cn: 铁丝篱笆

source: With a beep, the empty vending machine shuts down
ja: ビープ音が鳴り、空の自動販売機が運転を停止しました。
ko: 비프음과 함께 빈 자판기의 작동이 멈췄습니다
zh_cn: 随着一声蜂鸣，无货的售货机关闭了

source: With a clang and a shudder, the %s pump goes silent.
ja: 大きな音を立てながら一頻り振動した後、%sのポンプは静かになりました。
ko: 금속이 덜그덕거리는 소리와 함께, %s의 펌프가 조용해졌습니다.
zh_cn: 咣当一声，%s 泵随着一下振动停止了工作。

source: Withdraw Money
ja: 引出
ko: 출금하기
zh_cn: 账户提款至现金卡

source: Withdraw how much? Max: %d cent. (0 to cancel)
ja: 何セント引き出しますか？最大: %dセント(0で取消)
zh_cn: 取出多少？ 最大：%d 分。（按 <0>取消）

source: You accidentally spill the %s.
ja: 不注意で%sを零してしまいました。
ko: 실수로 %s을(를) 흘렸습니다.
zh_cn: 你不小心掉落了 %s。

source: You activate the panel!
ja: パネルを有効化しました！
ko: 조작판을 작동시켰습니다!
zh_cn: 你激活了面板！

source: You can only deposit money from charged cash cards!
ja: お金を預け入れる事が出来るのは、自分専用のキャッシュカード(充電済)のみです！
ko: 잔액이 남아있는 현금 인출 카드로만 입금이 가능합니다!
zh_cn: 只能用有余额的现金卡进行账户存款！

source: You can only move money from charged cash cards!
ja: 振替が出来るのは、自分専用のキャッシュカード(充電済)のみです！
ko: 잔액이 남아있는 현금 인출 카드에서만 송금이 가능합니다!
zh_cn: 您必须从有余额的现金卡开始转账！

source: You can't crack a safe while deaf!
ja: 耳が聞こえないと金庫破りは出来ない！
zh_cn: 你耳朵正聋着呢，开保险箱？不如用砸的！

source: You can't hack this gun safe without an electrohack.
ja: ハッキング装置がないので、銃保管庫をハッキングする事が出来ない。
zh_cn: 没有电子黑客仪你没法破解这个枪保险柜。

source: You cannot get to the curtains from the outside.
ja: 外側からカーテンを外す事は出来ません。
zh_cn: 蛇精病！你不能从关闭的窗外抓到窗帘。

source: You cannot look through the peephole from the outside.
ja: 外側からドアスコープは覗けない。
zh_cn: 土包子！你无法从门外通过猫眼偷窥室内。

source: You carefully peek through the curtains.
ja: カーテンを少し開いて、慎重に覗きました。
zh_cn: 你小心的透过窗帘窥视。

source: You cause a short circuit!
ja: 短絡を引き起こしました！
ko: 합선을 일으켰습니다!
zh_cn: 你造成了短路！

source: You clear up that %s.
ja: %sを綺麗に片付けた。
ko: %s을(를) 치웠습니다.
zh_cn: 你清理了%s。

source: You close the lid and start the fermenting cycle.
ja: 蓋を閉めて発酵を開始しました。
zh_cn: 你盖上盖子开始酿造。

source: You completely fill the %s with %s.
ja: %sは%sで完全に満たされました。
zh_cn: 你给 %s 注满 %s。

source: You do not have that item!
ja: そのアイテムは持っていない！
ko: 그 물품을 갖고 있지 않습니다!
zh_cn: 你没有这个东西!

source: You don't have any %s to fill the %s with.
ja: %sを持っていないので%sに補充できません。
zh_cn: 你没有任何%s来填充%s。

source: You don't have any drinks to fill the %s with.
ja: %sに注ぎ入れる飲み物を持っていません。
zh_cn: 你没有任何饮品来填充%s。

source: You drink some nectar.
ja: 花蜜を啜りました。
zh_cn: 你喝了一些花蜜。

source: You fall asleep...
ja: 眠りに落ちました...
ko: 잠이 들었습니다...
zh_cn: 你陷入沉睡....

source: You feel out of place as you explore the %s. Drink?
ja: %sを観察しているとやめた方が良い気がします。飲みますか？
zh_cn: 研究%s时你觉得很不自然。喝点?

source: You feel woozy as you explore the %s. Drink?
ja: %sを観察していると頭がぼんやりしてきます。飲みますか？
zh_cn: 研究%s时你觉得头昏眼花。喝点?

source: You fill the %s with %s.
ja: %sに%sを入れました。
zh_cn: 你给 %s 注入 %s。

source: You find a flower and drink some nectar.
ja: 花を探して、花蜜を啜りました。
zh_cn: 你发现了一些花朵，品尝了一些花蜜。

source: You fire the charcoal kiln.
ja: 炭焼窯に火を付けました。
zh_cn: 你点燃了木炭窑炉。

source: You forage through the %s.
ja: %sを漁りました。
zh_cn: 你搜寻了%s。

source: You graffiti a message onto the sign.
ja: 看板にメッセージを書きました。
zh_cn: 你在标示牌上喷了一条讯息。

source: You hack the terminal and route all available fuel to your pump!
ja: ハッキングによって、この端末から操作できるすべての燃料が利用可能になりました！
zh_cn: 你侵入了终端，把所有的燃料都配送到你的油泵里！

source: You have no brew to ferment.
ja: 熟成させる発酵物がありません。
zh_cn: 你没有酵母来酿造。

source: You have no fertilizer.
ja: 肥料を持っていない。
zh_cn: 你没有肥料。

source: You have no seeds to plant.
ja: 種を持っていない。
ko: 심을 수 있는 씨앗이 없습니다.
zh_cn: 你没有种子来播种。

source: You hear the rumble of rock shifting.
ja: 岩がゴロゴロと転がる音が聞こえました。
ko: 돌이 움직이는 소리가 들립니다.
zh_cn: 你听到了岩石移动的轰隆声

source: You insert your ID card.
ja: IDカードを挿入します。
ko: ID 카드를 넣었습니다.
zh_cn: 你插入了ID卡。

source: You leave the sign alone.
ja: 看板を元のままにしておきました。
zh_cn: 你离开标示牌。

source: You must insert a charged cash card!
ja: キャッシュカード(充電済)を挿入する必要があります！
ko: 잔액이 남아있는 현금 인출 카드를 투입해야 합니다!
zh_cn: 你必须插入现金卡。

source: You must select a different card to move from!
ja: 振替元と振替先は別のカードを選択してください！
ko: 잔액을 인출할 카드는 다른 카드여야만 합니다!
zh_cn: 你必须选择另一张卡以进行转账！

source: You need $1.00 in your account to purchase a card.
ja: カードを購入するには口座に1.00ドルが必要です。
ko: 현금 인출 카드를 구입하시려면 계좌에 1$가 필요합니다.
zh_cn: 您账户中需要至少100分来购买现金卡。

source: You need $10 to play.
ja: それで遊ぶ為には10ドルが必要です。
ko: 플레이 하려면 10 달러가 필요합니다.
zh_cn: 你需要10元钱才能玩。

source: You need 2 lengths of barbed wire to do that!
ja: 2本の有刺鉄線が必要です！
ko: 2개의 긴 철조망용 철선이 필요합니다!
zh_cn: 你需要2单位长度的带刺金属线！

source: You need 2 lengths of wire to do that!
ja: 2本の鉄線が必要です！
ko: 2개의 긴 철선이 필요합니다!
zh_cn: 你需要2单位长度的金属线！

source: You need 2 six-foot lengths of rope to do that
ja: 2個のロープ(1.8m)が必要です。
ko: 2개의 1.8 미터 짜리 줄이 필요합니다.
zh_cn: 你需要2根6-英寸绳子

source: You need a cash card before you can withdraw money!
ja: お金を引き出すにはキャッシュカードが必要です！
ko: 계좌에서 현금을 인출하려면 현금 인출 카드가 필요합니다!
zh_cn: 在提款前，您需要一张现金卡！

source: You need a charged cash card before you can deposit money!
ja: お金を預け入れるにはキャッシュカード(充電済)が必要です！
ko: 계좌에 입금하려면 잔액이 남아있는 현금 인출 카드가 필요합니다!
zh_cn: 你需要一张有余额现金卡才能存款。

source: You need a charged cash card to purchase things!
ja: 物品購入にはキャッシュカード(充電済)が必要です！
ko: 상품을 구입하시려면 잔액이 남아있는 현금 인출 카드가 필요합니다!
zh_cn: 你需要一张现金卡来购买物品！

source: You need a lockpick to open this gun safe.
ja: 銃保管庫を開くにはロックピックが必要です。
zh_cn: 你需要一个开锁器来打开这个枪保险柜。

source: You need a stethoscope for safecracking.
ja: 金庫破りには聴診器が必要です。
ko: 금고를 따려면 청진기가 필요합니다.
zh_cn: 破解保险箱需要听诊器。

source: You need money in your account before you can withdraw money!
ja: お金を引き出すには口座に預金が必要です！
ko: 계좌에서 현금을 인출하려면 계좌에 잔액이 있어야 합니다!
zh_cn: 提款前请确认您的账户内有余额！

source: You need some %s to reload this %s.
ja: %sに装填するには%sが必要です。
zh_cn: 你需要一些 %s 来重新装填 %s 。

source: You need two cash cards before you can move money!
ja: 振り替えにはキャッシュカードが2つ必要です！
ko: 카드간에 현금을 옮기려면 두 개의 현금 인출 카드가 필요합니다!
zh_cn: 转账需要两张现金卡！

source: You open the door.
ja: ドアを開きました。
zh_cn: 你打开了门.

source: You overwrite the previous message on the sign with your graffiti
ja: 新しいメッセージを上書きしました。
zh_cn: 你用你的涂鸦覆盖了标示牌上已有的讯息。

source: You peek through the peephole.
ja: ドアスコープを覗きました。
zh_cn: 你小心的透过猫眼窥视。

source: You place a plank of wood over the pit.
ja: 穴の上に木の板を設置しました。
ko: 구덩이에 나무판을 올렸습니다.
zh_cn: 你将一块木板搭在了陷阱上。

source: You quickly scale the fence.
ja: 迅速に柵を登りました。
zh_cn: 你迅速的翻过栅栏。

source: You reload the %s.
ja: %sを再装填しました。
zh_cn: 你重新装填了 %s 。

source: You remove the plank.
ja: 板を取り外しました。
ko: 나무판을 치웠습니다.
zh_cn: 你移除了木板。

source: You saved your seeds for later.
ja: 種を取って置く事にしました。
ko: 나중에 쓰기 위해 씨앗을 보관해두었습니다.
zh_cn: 你把种子收起以备将来。

source: You slide right between the bars.
ja: 格子の隙間をスルリと通り抜けました。
zh_cn: 你在滑杆之间滑过。

source: You slip while climbing and fall down again.
ja: 柵に登る途中で滑って落ちました。
zh_cn: 你爬的时候滑了一下，结果又掉下来了

source: You slowly suck up the nectar.
ja: ゆっくりと花蜜を吸いました。
zh_cn: 你慢慢吮吸花蜜...口活不错...

source: You squeeze the last drops of %s from the %s.
ja: %sを最後の一滴まで%sから取り出しました。
zh_cn: 你挤出最后的一滴 %s，从%s里。

source: You squeeze the last drops of %s from the vat.
ja: 大桶の%sを最後の一滴まで取り出しました。
zh_cn: 你从瓮里挤出最后的一滴 %s。

source: You successfully crack the safe!
ja: 銃保管庫の開錠に成功しました！
ko: 금고를 성공적으로 열었습니다!
zh_cn: 成功打开保险箱！

source: You successfully hack the gun safe.
ja: 銃保管庫のハッキングに成功しました。
zh_cn: 你成功黑开了枪保险柜。

source: You successfully unlock the gun safe.
ja: 銃保管庫の開錠に成功しました。
zh_cn: 你成功的解锁了枪保险柜。

source: You take down the %s.
ja: %sを分解しました。
zh_cn: 你取下了 %s。

source: You tear the curtains and curtain rod off the windowframe.
ja: カーテンを剥ぎ取り、窓枠からカーテンロッドを外しました。
zh_cn: 你把窗帘和窗帘杆从窗框里扯下。

source: You're illiterate, and can't read the screen.
ja: 文盲なので、画面に表示された文章を読む事が出来ない。
zh_cn: 文豪，你不识字啊，看什么看呢。

source: Your account now holds %d cent.
ja: アカウントには現在%dセントが保有されています。
zh_cn: 你的账户现在存有 %d 分。

source: Your amorphous body could slip though the %s, but your cumbersome gear can't.
ja: 無定形体なら%sをすり抜けられそうですが、やっかいな装備はそうも行きません。
zh_cn: 你那不定形的身体可以穿过%s，但是你那些累赘的装备不行。

source: Your cash card now holds %d cent.
ja: キャッシュカードの残高は%dセントです。
zh_cn: 你的现金卡现在余额有 %d 分。

source: Your clumsy attempt jams the lock!
ja: 無様にも鍵穴を詰まらせてしまいました！
zh_cn: 你笨拙的尝试开锁结果把锁眼堵了，哈哈哈哈（这是来自汉化组的恶意）

source: Your discount:
ja: 割引:
zh_cn: 你的折扣:

source: Your electrohack is ruined!
ja: ハッキング装置が壊れました！
ko: 전자해킹장치가 고장났습니다!
zh_cn: 你的电子黑客仪损毁了

source: Your legs are covered in the poppy's roots!
ja: 脚がケシの根で覆われています！
zh_cn: 你的腿被罂粟花的根部缠住了

source: Your power is drained!
ja: 電力が放電しました！
ko: 바이오닉용 내장 전력을 뺐겼습니다!
zh_cn: 你的能量被吸走了！

source: Your price per gasoline unit:
ja: ガソリン価格(単位):
zh_cn: 汽油价格:

source: about %d %s
ja: %d個の%s
ko: %d개의 %s로 만들기
zh_cn: 大约 %d %s

source: shelter
ja: シェルター
zh_cn: 避难所

source: or
ja: か
ko: 또는
zh_cn: 或者

source: Clear keys for %s?
ja: %sに割り当てたキーを解除しますか？
ko: %s의 키 설정을 제거합니까?
zh_cn: 清除 %s 的快捷键？

source: Keybinding active globally
ja: キー設定/
ko: 키 설정 - 전체적으로
zh_cn: 全局绑定热键

source: Keybinding active only on this screen
ja: キー設定はこの画面でのみ可能です
zh_cn: 热键仅在本屏有效

source: Keybindings
ja: キー割り当て
ko: 단축키
zh_cn: 键位绑定

source: New key for %s:
ja: %sに割り当てるキー押して下さい。
ko: %s의 새로운 키 설정:
zh_cn: 给%s指派新按键:

source: Press - to remove keybinding Press + to add local keybinding Press = to add global keybinding
ja: [-] キー設定/削除 [+] キー設定/ローカルに追加 [=] キー設定/グローバルに追加
zh_cn: 按 - 移除热键 按 + 增加本地热键 按 = 增加全局热键

source: Scroll down
ja: スクロールダウン
zh_cn: 下卷

source: Scroll up
ja: スクロールアップ
zh_cn: 上卷

source: There are already local keybindings defined for this action, please remove them first.
ja: この動作には既にローカルキー設定が存在します。先に既存のものを削除して下さい。
zh_cn: 已存在绑定的本地热键，请先移除原热键。

source: This key conflicts with %s. Remove this key from the conflicting command(s), and continue?
ja: このキーは%sと衝突します。既存の割り当てを削除して続行しますか？
zh_cn: 该按键已经被指派给 %s 命令，取消该指派并继续？

source: Unbound keys
ja: 未割当キー
ko: 설정되지 않은 키
zh_cn: 未绑定的快捷键

source: Unbound!
ja: 未割当！
ko: 해제됨!
zh_cn: 未绑定!

source: any key
ja: いずれかのキー
zh_cn: 任意键

source: mouse movement
ja: マウス移動
zh_cn: 鼠标动

source: saving keybindings failed: %s
ja: キー割り当ての保存に失敗しました: %s
zh_cn: 存储热键至 %s 失败

source: unknown key %ld
ja: 不明なキー %ld
zh_cn: 未知按键 %ld

source: Category selection; [TAB] switches mode, arrows select.
ja: カテゴリ選択; [TAB]で切替、矢印で選択
zh_cn: 类别选择；按 [TAB] 切换模式，方向键选择。

source: Compare where?
ja: どれと比較しますか？
ko: 어디를 비교합니까?
zh_cn: 比较哪里？

source: Compare:
ja: 比較:
ko: 비교:
zh_cn: 比较：

source: Confirm
ja: 確認
zh_cn: 确认

source: GROUND:
ja: 地面:
ko: 지상:
zh_cn: 地面：

source: Hotkeys: %d/%d
ja: ホットキー: %d/%d
ko: 단축키 수: %d/%d
zh_cn: 热键: %d/%d

source: ITEMS WORN:
ja: 装備中:
ko: 착용한 물품 :
zh_cn: 穿戴：

source: Item selection; [TAB] switches mode, arrows select.
ja: アイテム選択; [TAB]で切替、矢印で選択
zh_cn: 物品选择；按 [TAB] 切换模式，方向键选择。

source: Mark selected item
ja: 選択したアイテムをマーク
zh_cn: 标注选取的物品

source: Multidrop:
ja: 置くアイテムを選択:
ko: 다중 버리기:
zh_cn: 放下物品：

source: Page %d/%d
ja: ページ %d/%d
zh_cn: 页 %d/%d

source: Switch inventory/worn
ja: 切替 所持品/装備中
zh_cn: 切换 行囊/穿着

source: To drop x items, type a number and then the item hotkey.
ja: アイテムを複数置くには、数字キーを押して、割り当てキーを押します。
zh_cn: 放下复数个物品，先输入一个数字然后输入该物品的热键。

source: Volume:
ja: 容積:
ko: 부피 :
zh_cn: 体积：

source: WEAPON:
ja: 武器:
ko: 무기 :
zh_cn: 武器：

source: Weight (%s):
ja: 重量(%s):
ko: 무게 (%s):
zh_cn: 重量 (%s):

source: fridge:
ja: 冷蔵庫:
ko: 냉장:
zh_cn: 冰箱:

source: (active)
ja: (稼働)
zh_cn: （激活）

source: (cold)
ja: (冷たい)
zh_cn: （寒冷）

source: (fits)
ja: (フィット)
ko: -몸에 맞음
zh_cn: （合身）

source: (fresh)
ja: (新鮮)
ko: - 신선함
zh_cn: （新鲜的）

source: (hot)
ja: (温かい)
ko: (뜨거움)
zh_cn: （热的）

source: (lit)
ja: (点火)
zh_cn: （点燃）

source: (old)
ja: (古い)
zh_cn: （陈旧的）

source: (radio:
zh_cn: (无线电：

source: (rechargeable)
ja: (再充電)
ko: (재충전식)
zh_cn: （可充电）

source: (rotten)
ja: (腐敗)
ko: (썩음)
zh_cn: （腐坏的）

source: (used)
ja: (使用)
zh_cn: (已使用)

source: (wet)
ja: (濡れた)
zh_cn: （湿）

source: Cut:
ja: 斬撃:
ko: 베기 피해 :
zh_cn: 劈砍：

source: Pierce:
ja: 貫通:
ko: 관통 피해 :
zh_cn: 穿刺：

source: Stab:
ja: 刺突:
ko: 찌르기 피해:
zh_cn: 刺击：

source: To-hit bonus:
ja: 命中率:
ko: 명중률 보너스 :
zh_cn: 命中：

source: and
ja: 更に
ko: 그리고
zh_cn: 和

source: max rot:
ja: 腐敗期限:
ko: 최대 부패도:
zh_cn: 最大腐坏：

source: %1$s on the %2$s is:
ja: %1$sのある%2$s:
ko: %2$s의 %1$s:
zh_cn: %1$s 在之上 %2$s 是 :

source: <burnt_adj>badly burnt
ja: <burnt_adj>酷く焦げた
ko: <burnt_adj>심하게 탄
zh_cn: <burnt_adj>严重烧坏的

source: <burnt_adj>burnt
ja: <burnt_adj>焦げた
ko: <burnt_adj>약간 탄
zh_cn: <burnt_adj>烧焦的

source: <dam_adj>accurized
ja: <dam_adj>精密な
zh_cn: <dam_adj>精校的

source: <dam_adj>bruised
ja: <dam_adj>傷付いた
ko: <dam_adj>상처난
zh_cn: <dam_adj>划痕的

source: <dam_adj>bugged
ja: <dam_adj>不具合を起こした
zh_cn: <dam_adj>被窃听

source: <dam_adj>damaged
ja: <dam_adj>傷んだ
ko: <dam_adj>손상된
zh_cn: <dam_adj>受损的

source: <dam_adj>mangled
ja: <dam_adj>切り刻まれた
ko: <dam_adj>훼손된
zh_cn: <dam_adj>损坏的

source: <dam_adj>pulped
ja: <dam_adj>ドロドロとした
ko: <dam_adj>피떡된
zh_cn: <dam_adj>破碎的

source: <dam_adj>reinforced
ja: <dam_adj>補強した
ko: <dam_adj>강화된
zh_cn: <dam_adj>强化的

source: <item_name>%s blood
ja: <item_name>%sの血液
zh_cn: <item_name> %s的血液

source: <item_name>%s corpse
ja: <item_name>%sの死体
zh_cn: <item_name>%s 的尸体

source: <item_name>%s corpse of %s
ja: <item_name>%sの死体(%s)
zh_cn: <item_name>%s %s 的尸体

source: <item_name>%s of %s
ja: <item_name>%2$sが入った%1$s
ko: <item_name>%s의 %s
zh_cn: <item_name>%s 存有 %s

source: <item_name>%s with %s
ja: <item_name>%2$sが入った%1$s
ko: <item_name>%s의 %s
zh_cn: <item_name>%s 装有 %s

source: <item_name>%s, full
ja: <item_name>%s, 満杯
ko: <item_name>%s, 완충
zh_cn: <item_name>%s，充满

source: <item_name>human blood
ja: <item_name>人間の血液
zh_cn: <item_name>人类血液制剂

source: <npcname>'s %s beeps alarmingly.
ja: <npcname>の%sが警告を発しました。
zh_cn: <npcname>的 %s 发出哔..哔..的报警声。

source: <npcname>'s %s discharges!
ja: <npcname>の%sが放電しました！
zh_cn: <npcname>的%s卸除了!

source: <num> (fits)
ja: <num>(フィット)
ko: <num>-몸에 맞음
zh_cn: <num> (合身)

source: <num> per round
ja: 1発あたり<num>
ko: 라운드 당 <num>
zh_cn: <num>每次

source: <num> round of %s
ja: <num>発まで装填可能/%s
zh_cn: <num>发 %s

source: <veh_adj>%4.2f-Liter
ja: <veh_adj>%4.2fリッター
zh_cn: <veh_adj>%4.2f-升

source: A chapter of this book takes <num> minute to read.
zh_cn: 这本书需要<num>分钟读完一章。

source: A nearby corpse rises and moves towards you!
ja: 近くの死体が立ち上がり、徐々にこちらに向かってきました！
ko: 가까운 시체가 일어나더니, 점점 다가옵니다!
zh_cn: 一具尸体从附近死人堆站了起来并向你走来！

source: A nearby robot has repaired itself and stands up!
ja: 近くのロボットが自己修復して、立ち上がりました！
zh_cn: 一台附近的机器人自我修复完成并站了起来！

# memorial_female
source: Accidental discharge of %s.
ja: 不意に%sを放出してしまいました。
ko: %s이(가) 우연히 방전되었습니다.
zh_cn: %s 走火了。

# memorial_male
source: Accidental discharge of %s.
ja: 不意に%sを放出してしまいました。
ko: %s이(가) 우연히 방전되었습니다.
zh_cn: %s 走火了。

source: Activating this item with a radio signal will detonate it immediately.
zh_cn: 这件物品被无线电信号激活后会立刻引爆。

source: Aim speed:
ja: 照準速度:
zh_cn: 瞄准速度：

source: Ammo:
ja: 弾薬:
ko: 탄약:
zh_cn: 子弹：

source: Ammunition:
ja: 弾薬:
ko: 장전 탄종/수량 :
zh_cn: 弹药：

source: Armor-pierce:
ja: 装甲-貫通:
ko: 장갑관통력 :
zh_cn: 穿甲：

source: Bash:
ja: 打撃:
ko: 타격 피해 :
zh_cn: 钝击：

source: Burst size:
ja: 連射数:
ko: 연발 사격시 탄 소모량 :
zh_cn: 连发数：

source: Burst:
ja: 制限点射:
ko: 연발:
zh_cn: 连发：

source: Can bring your %s skill to <num>
ja: %s技能を<num>まで上昇させます。
ko: %s 기술을 <num> 레벨로
zh_cn: 可以提升你的 %s 技能到<num>级

source: Charges
ja: 電力
zh_cn: 容量

source: Choose ammo type:
ja: 弾薬の選択:
zh_cn: 选择弹药种类：

source: Close to skin.
ja: 肌着。
zh_cn: 贴身。

source: Coverage:
ja: 被覆率:
ko: 보호율 :
zh_cn: 覆盖率：

source: Covers:
ja: 装備部位:
ko: 보호 부위 :
zh_cn: 覆盖部位：

source: Cut:
ja: 対刃:
zh_cn: 切割防护：

source: Damage:
ja: 威力:
ko: 사격 피해 :
zh_cn: 伤害：

source: Default stack size:
ja: スタックサイズ(初期値):
zh_cn: 默认堆栈大小：

source: Disassembling this item might yield %s
ja: このアイテムを分解すると%sが得られる可能性があります。
zh_cn: 分解该物品可以生成 %s

source: Dispersion modifier:
ja: 拡散率:
zh_cn: 散布修正：

source: Dispersion:
ja: 拡散率:
ko: 확산도 :
zh_cn: 散布：

source: Encumberment:
ja: 動作制限:
ko: 방해율 :
zh_cn: 累赘度：

source: Enjoyability:
ja: 満喫:
ko: 유쾌함 :
zh_cn: 享受：

source: Environmental protection:
ja: 環境防護:
ko: 대 환경 방호력 :
zh_cn: 环境防护：

# memorial_female
source: Had a %s revive while carrying it.
ja: %sが運搬中に蘇りました。
ko: %s을(를) 들고 가던 도중에 그것이 다시 살아났습니다.
zh_cn: 背着它的时候，一个 %s 复活了。

# memorial_male
source: Had a %s revive while carrying it.
ja: %sが運搬中に蘇りました。
ko: %s을(를) 들고 가던 도중에 그것이 다시 살아났습니다.
zh_cn: 背着它的时候，一个 %s 复活了。

source: Has level %1$d %2$s quality.
ja: レベル%1$dの%2$s性能を有しています。
zh_cn: 具有等级 %1$d 的 %2$s 功能。

source: It can be understood by beginners.
ja: これは初心者でも意味が分かります。
ko: 초심자도 이해할 수 있습니다.
zh_cn: 适合初学者阅读。

source: It is bugged and does not actually listen to radio signals.
zh_cn: 这件物品出错了，无法被无线电信号激活。

source: It might help you figuring out some more recipes.
zh_cn: 这可以帮助你获得配方。

source: It will be activated by "Blue" radio signal.
zh_cn: 这件物品将会被“蓝色”无线电信号激活。

source: It will be activated by "Green" radio signal.
zh_cn: 这件物品将会被“绿色”无线电信号激活。

source: It will be activated by "Red" radio signal.
zh_cn: 这件物品将会被“红色”无线电信号激活。

source: It will be done in %s.
ja: あと%sで完了します。
zh_cn: 还需要%s就能完成。

source: It's done and can be activated.
ja: 完了しました。使用できます。
zh_cn: 它已完成，可以再次激活。

source: Just for fun.
ja: 単なる娯楽用品です。
ko: 재미로 읽는 것
zh_cn: 仅供娱乐。

source: Layer:
ja: 積層:
zh_cn: 衣物层：

source: Leave your head unencumbered to put on the hood.
ja: フードを被るには頭部に邪魔な被り物があります。
zh_cn: 让你的脑袋处于无累赘状态来戴上兜帽取暖。

source: Leave your mouth unencumbered to raise the collar.
ja: 襟を上げるには口に邪魔な物があります。
zh_cn: 让你的嘴部处于无累赘状态来竖起领子取暖。

source: Location:
ja: 位置:
ko: 장착 위치:
zh_cn: 位置:

source: Made from: %s
ja: 素材: %s
zh_cn: 原料： %s

source: Magazine:
ja: 弾倉:
ko: 장탄량 :
zh_cn: 弹容量：

source: Material: %s
ja: 素材: %s
zh_cn: 材质：%s

source: Maximum <num> charge (doubled) of %s.
ja: %sを最大<num>充填可能(倍化)。
zh_cn: 最大<num>单位（已加倍）的 %s。

source: Maximum <num> charge (doubled).
ja: 最大<num>充填可能(倍化)
zh_cn: 最大<num>单位（已加倍）。

source: Maximum <num> charge (rechargeable) (doubled) of %s.
ja: %sを最大<num>充填可能(再充電)(倍化)。
zh_cn: 最大<num>单位（可再充）（已加倍）的 %s。

source: Maximum <num> charge (rechargeable) (doubled).
ja: 最大<num>充填可能(再充電)(倍化)。
zh_cn: 最大<num>单位（可再充）（已加倍）。

source: Maximum <num> charge (rechargeable) of %s
ja: %sを最大<num>充填可能(再充電)。
zh_cn: 最大<num>单位（可再充）的 %s。

source: Maximum <num> charge (rechargeable).
ja: 最大<num>充填可能(再充電)。
zh_cn: 最大<num>单位（可再充）。

source: Maximum <num> charge of %s.
ja: %sを最大<num>充填可能。
zh_cn: 最大<num>单位的%s。

source: Maximum <num> charge.
ja: 最大<num>まで充填可能。
zh_cn: 最大<num>单位。

source: Mod Locations:
ja: MOD装着箇所:
ko: 개조 위치:
zh_cn: 模组位置：

source: Moves per attack:
ja: 攻撃コスト:
ko: 공격당 이동 포인트 소모 :
zh_cn: 耗时：

source: Normal.
ja: 標準。
zh_cn: 普通。

source: Note:
ja: メモ:
ko: 노트 :
zh_cn: 备注：

source: Nutrition:
ja: 栄養:
ko: 배고픔 해소 :
zh_cn: 营养：

source: Oh dear god, a corpse you're carrying has started moving!
ja: むむ、何と持ち運んでいる死体が動き始めました！
ko: 세상에! 가지고 있던 시체가 움직이기 시작했습니다!
zh_cn: 额滴神啊，你扛着的一具尸体动起来了！

source: Oh dear god, a robot you're carrying has started moving!
ja: むむ、何と持ち運んでいるロボットが動き始めました！
zh_cn: 乖乖隆地咚，你扛着的一台机器人动起来了！

source: On closer inspection, this appears to be hallucinogenic.
ja: 精密検査によると、これには幻覚発現性がある様です。
ko: 자세히 살펴보니 환각 유발 성분을 가지고 있는 것 같습니다.
zh_cn: 离近了看看，这东西像是迷幻药。

source: On closer inspection, this appears to be poisonous.
ja: 精密検査によると、これには有毒性がある様です。
ko: 자세히 살펴보니 독성을 가지고 있는 것 같습니다.
zh_cn: 离近了看看，这东西似乎有毒。

source: Once set in a vat, this will ferment in around %d and a half days.
ja: 大桶に入れると、およそ%d日半で発酵します。
zh_cn: 一旦在瓮中设置，持续发酵时间大约为 %d 天半。

source: Once set in a vat, this will ferment in around %d day.
ja: 大桶に入れると、およそ%d日で発酵します。
zh_cn: 一旦在瓮中设置，持续发酵时间大约为 %d 天。

source: Once set in a vat, this will ferment in around %d hour.
ja: 大桶に入れると、およそ%d時間で発酵します。
zh_cn: 一旦在瓮中设置，持续发酵时间大约为 %d 小时。

source: Outer.
ja: 上着。
zh_cn: 外罩。

source: Pistols
ja: 拳銃
ko: 권총
zh_cn: 手枪

source: Portions:
ja: 分量:
ko: 사용 가능 횟수:
zh_cn: 分量：

source: Price:
ja: 価格:
ko: 가격:
zh_cn: 价格：

source: Protection: Bash:
ja: 防護力: 対衝:
ko: 타격 보호 :
zh_cn: 钝击防护：

source: Put away your weapon to warm your hands in the pockets.
ja: ポケットで手を温めるには、武器が邪魔です。
zh_cn: 收起你的武器来使用口袋暖手。

source: Quench:
ja: 水分:
ko: 갈증 해소 :
zh_cn: 解渴：

source: Range:
ja: 射程距離:
ko: 사거리 :
zh_cn: 射程：

source: Reading this book affects your morale by <num>
ja: この本を読むと意欲に<num>の影響を及ぼします。
ko: 이 책을 읽으면 의욕이 <num> 높아집니다.
zh_cn: 读这本书对你的情绪有 <num> 影响

source: Recoil:
ja: 反動:
ko: 반동 :
zh_cn: 后坐力：

source: Reload time:
ja: 再装填時間:
ko: 재장전 시간 :
zh_cn: 装填耗时：

source: Requires %s level <num> to understand.
ja: 理解するには%s技能が<num>必要です。
ko: 이해하려면 %s 기술이 <num> 레벨 필요합니다.
zh_cn: 需要 %s 技能<num>级才能理解。

source: Requires intelligence of <num> to easily read.
ja: 円滑に読むには<num>の知性が必要です。
ko: 쉽게 읽으려면 지능이 <num> 필요합니다.
zh_cn: 需要智力<num>才能顺利阅读。

source: Revolver.
ja: リボルバー
ko: 리볼버.
zh_cn: 转轮手枪

source: Rifles
ja: ライフル
ko: 소총
zh_cn: 来复枪

source: SMGs
ja: サブマシンガン
ko: 기관단총
zh_cn: SMG

source: Semi-automatic.
ja: セミオート
ko: 반자동
zh_cn: 半自动

source: Shotguns
ja: ショットガン
ko: 산탄총
zh_cn: 霰弹枪

source: Sight dispersion:
ja: 視界分散:
zh_cn: 瞄准散布：

source: Skill used:
ja: 適用技能:
ko: 사용 기술 :
zh_cn: 技能：

source: Smells like:
ja: 臭い:
ko: 풍기는 냄새 :
zh_cn: 气味：

source: Stats of the active gunmod (%s) are shown.
ja: MOD(%s)の数値を表示しています。
zh_cn: 已启用的配件(%s)。

source: Storage:
ja: 収納箇所:
ko: 저장 가능량 :
zh_cn: 容纳空间：

source: Strapped.
ja: 帯。
zh_cn: 束带。

source: Techniques:
ja: 技術:
zh_cn: 技巧：

source: That %s isn't water-tight.
ja: %sは防水ではない。
ko: %s에는 물을 담을 수 없습니다.
zh_cn: 那个 %s 是漏水的。

source: That %s won't hold %s.
ja: %sには%sを入れられません。
ko: 그 %s(으)로는 %s을(를) 담아둘 수 없습니다.
zh_cn: 那些 %s 不能支撑 %s 。

source: The arms.
ja: 両腕
ko: 팔
zh_cn: 手臂

source: The casing of this item has cracked, revealing an ominous green glow.
ja: このアイテムの容器にひびが入っています。明らかに不気味な緑色の光を放っています。
ko: 겉포장에 금이 간 상태입니다. 불길한 녹색 빛이 새어나오고 있습니다.
zh_cn: 这个物品的外壳已经开裂，露出几道让人不安的绿光。

source: The eyes.
ja: 眼
ko: 눈
zh_cn: 眼 睛

source: The feet.
ja: 両足
ko: 발
zh_cn: 脚部
